- Lütfen zamanında yetiş!
- Rin!
Teşekkür ederim, Rin.
Obito ve ben de
yakında sana katılacağız.
O zaman buluşuruz,
üçümüz birlikte.
Rin…
Bu sefer, biraz...
yalnız vakit geçirelim.
Sadece sen ve ben.
Kakashi sadece engel olur.
Onu burada bırakacağım.
YAPARSAN İYİ OLUR…
Neden?
İkimizin de kararlı olduğunu sanıyordum…
Gücüne hâlâ burada ihtiyaç var!
Çakrayı yeniden inşa etmeliyiz.
Anne, hadi Kök Zaman-Mekanı'na ışınlanalım…
Orada daha hızlı iyileşirsin.
Benim gibi işe yaramaz biri için bunu neden yaparsın?
Boş ver.
Kakashi, düşmana dikkat et.
Naruto, Sasuke ve Sakura…
Onlar için kritik bir zaman.
Kakashi, hayatta kalmalı
ve yeni nesili desteklemelisin.
Ölmek için çok erken.
Tamamen boşuna, Naruto.
O öldü artık.
Çürüyüp çöp gibi ölecek.
Yeter, Naruto.
Haklı.
Çakranı boşa harcama.
Neden ona acıyorsun?
Başta senin düşmanındı, değil mi?
Yine de şimdi bizim için bir hain.
İki tarafta da kaybeden.
Dost ve düşman tarafından
nefret edilen,
arkadaş ya da aile diyecek
kimsesi olmayan…
Tamamen yalnız, elinde hiçbir şey kalmamış.
Değer verdiği herkesi kaybetmiş,
ve hayallerini gerçekleştiremiyor.
Kullanılıp tükendikten sonra,
sonunda çaresiz kalıyor…
O, hatalardan başka bir şeyle
dolu bir aptal…
Sen sadece—!
Haklısın…
Rin…yine…
Yeniden birlikte olabileceğimiz
bir dünya yaratacağım.
Ben…
bu dünyanın bağlarını…
koparacağım.
Şimdi devam et…
Ben tekrar dirilene kadar…
Sen ise…
Sen de kimsin?
Ben Uchiha Madara'yım.
Ama sadece galip gelenlerin,
barışın ve sevginin olduğu bir dünya…
Böyle bir dünya da yaratılabilir.
Eğer işbirliği yapmamıza izin verirsen,
nasıl yapılacağını öğrenebilirsin.
Hadi gidelim, Konan… Nagato.
Bu adamlara güvenemeyiz!
Bir daha asla yanımıza yaklaşmayın!
Sonunda sen de anlayacaksın.
Sen de kimsin?
Bana çok faydalı olacaksın.
RİN NOHARA
Çağırma Tekniği!
Minato Sensei…
Dördüncü Büyük Ninja Savaşı'nın
başladığını resmen ilan ediyorum.
Her biri müthiş bir güce sahip.
Ve benim de daha fazlası var.
Öyle olsun.
Sizinle güçlerimizi birleştireceğiz.
Onlara tam anlamıyla umutsuzluğu tattıracağız.
Haklısın.
Benim gibi bir suçluya yakışır bir son.
Görsel Gücüm geri döndü!
Daha önce de buradaydık!
Yine mi dünyaları değiştirdi?!
Naruto!
Naruto, bu kez dikkat dağıtma işini ben hallederim.
Onun için yapılacak bir şey yok.
Benimle gel.
Ben önden gidiyorum!
Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!
Bu kadar yeter.
Teşekkürler, Naruto.
Seninle savaştıktan sonra,
uyanmış gibi hissediyorum.
Sen de ben de güçsüz şinobileriz.
Sen…
hayır, herkes…
demeliyim.
sonunda benim gibi olacaksınız.
Asla senin gibi olmayacağım!
Sana kaç kez
daha söylemem gerekiyor?!
Benim hayalim
Hokage olmak!
Böyle bir dünya için
savaşmaya devam etmenin anlamı yok.
Birkaç dakika sonra,
zaten bu dünya yok olacak.
Neden hala savaşıyorsun?!
Çünkü bu benim Ninja Yolum.
Asla sözümden dönmem.
Fazla zorlama.
Bugünlük bu kadar yeter.
Hayır, pes etmiyorum.
Bir söz vermemiş miydim?
Hokage olacağıma
dair!
Gerçekten…
Sana baktığımda,
geçmişteki kendimi görmüş gibi oldum.
Ve şu anki halimden pişmanım.
Ama nedense,
bu beni mutlu da etti.
Çocukken, kendimi sık sık
Hokage olarak hayal ederdim.
O tarifsiz heyecan
ve endişe duygusu…
Sanırım sen bana
tüm bunları hatırlattın.
Ağlama, Obito.
Dalga geçerler.
Biliyorum.
Üstelik, şinobi dünyası
savaşmaktan ibaret.
Barışçıl bir dünyadan
çok uzak.
Ve ne olursa olsun,
buna bir son vereceğim.
Hey, yalnız değilsiniz.
Bizim de burada olduğumuzu unutma.
Evet, bu doğru.
Rin… Ben…
Bu da ne?
Üstler kararını verdi.
Obito, bir sonraki Hokage sen olacaksın.
Ama sen de aynı derecede layıksın…
Destek rolü bana daha çok yakışıyor.
Eminim Rin de aynı şeyi söylerdi.
Ama eğer işleri batırırsan, tereddüt etmeden
bir sonraki Hokage adayı olarak devreye girerim.
Ne?!
Elinden geleni yap!
RIN NOHARA
Bu beni çıldırtıyor!
Her gün bu evrak işleri.
Bunun çaresi yok…
Artık Hokage sensin.
Ayrıca, böyle şeyler her gün savaşmaktan iyidir.
Kesinlikle.
Hokage geldi!
Hokage-sama! Merhaba!
Hokage-sama,
turday mısınız?
Evet, öyle.
Tabii ya!
Aslında boş geziyorsun, değil mi?
Kendine bak sen!
Ne?!
Kavga mı çıkarıyorsun?
Kesin şunu!
Neden sadece bana vurdun?
Çünkü Hokage-sama'ya saygısızlık ettin!
Cidden…
Senin sayende her yer çok huzurlu.
Sadece benim sayemde değil.
Köyü desteklemek için elinden geleni yapan herkesin sayesinde.
Bir gün Rin'le konuşmak güzel olurdu.
Evet.
Köyü, arkadaşları
ve Hokage olarak kendimi hayal ediyorum…
Bunca şeyden sonra bile…
Sadece bu düşünce bile
kalbimdeki boşluğu dolduruyor gibi.
Belki de sona yaklaştığımızdandır,
kendimi aniden boş boş konuşurken buluyorum.
Ah!
Havalara girip yaralarını saklama.
Seni her zaman izliyorum.
Bana Hokage olacağına söz vermiştin, Obito.
Dinle, ben de bu savaşı durdurmak istiyorum.
Dünyayı gerçekten kurtarmak istiyorum.
Bu yüzden yanında kalıp seni korumaya karar verdim.
Bana seni kurtarmanın
dünyayı kurtarmakla aynı şey olduğunu söylemiştin, hatırlıyor musun?
Evet!
Seni gözümün önünden ayırmadığım için,
artık benden hiçbir şey saklayamazsın.
Tamam! Tamam!
Hadi, Obito!
Hokage ol ve bana dünyayı nasıl kurtaracağını göster.
Bu da başka bir söz!
Hadi gidelim!
Seni çok daha fazla acı bekliyor olabilir, Naruto.
Ama asla değişme
ve Ninja Yoluna sıkı sıkıya bağlı kal.
Bana bir keresinde
sözünden asla dönmemenin Ninja Yolun olduğunu söylemiştin, değil mi?
Evet…
Naruto…
İyi ki...
Hokage ol!
Evet!
Hain pislik sonunda öldü, ha?
O bir pislik ve bir hamam böceği kadar inatçıydı.
Obito'yla dalga geçme!
Naruto…
Eğer direnmeye devam edersen,
tıpkı onun gibi acınacak hale gelip kül olacaksın!
Hokage olmaya çalışan biri olarak,
Obito benim gözümde...
harika biri!
Rin!
Bekliyordum.
Gerçekten mi?
Üzgünüm, seni beklettim.
Görünüşe göre yolunu kaybetmişsin.
Evet…
Buraya gelebilmem için çok şey yaşandı.
Rin, biliyor musun…
sana verdiğim o sözü…
Hayır, elinden geleni yaptın!
Seni hep izliyordum!
Hadi gidelim!
Hadi, Obito.
Rin, biraz daha bekler misin?
Obito?
Devam etmeden önce sadece birazcık…
Yolda ufak bir sapma yapmak istiyorum.
Gerçekten mi… Bu kez kimi kurtarmak istiyorsun?
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Sharingan'ın Dirilişi"
Ben burada bekliyor olacağım.
SHARINGAN'IN DİRİLİŞİ
Tekrar bekleriz!